♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 33 =
((Salón Starfall))
Maestro, ya es la hora.
Los cimientos están listos.
Por favor, constituya la formación.
¿Se ha marchado Qingluan?
Ya se ha ido al Clan Gu,
y ahora
debería haber unido sus fuerzas con Xiao Yan en el mundo Gu.
En la guerra de mañana,
yao Chen
irá con Xiao Yan.
Demostrarles que...
Tienen el apoyo de las Llanuras Centrales, para lanzar sus tropas.
De nuestra parte, podemos dejar que ellos luchen con confianza.
Les dejamos luchar con confianza.
La cortina luminosa de la barrera.
Parece que el Viento ha establecido la Estrategia de Protección.
Sí,
según mis cálculos, la posición del clan inmortal
abarca toda la llanura Central,
excepto Callejón.
Mañana
iremos allí para luchar.
Xiao Yan,
esta noche realmente quiero...
Para...
Para siempre.
Xun 'er,
qué pasa si...
Si no fuera yo,
no soy el héroe que puede derrotar a
a Hun Miesheng?
¿No es porque eres quien eres...
Por tu identidad?
A mis ojos,
nunca has sido cualquiera,
siempre has sido Xiao Yan.
Xun 'er,
después de que todo esto termine,
qué tal si
volvemos a la ciudad de Wutan?
¿Por qué volver a la ciudad de Wutan?
Ya le dije a tu padre
que quería casarme contigo.
Bueno.
Xiao Yan,
tu llama celestial recién creada aún no tiene nombre.
Dime.
Â ¿cuÃ ¡l es tu nombre?
Xiao Yi.
Llamémoslo Xiao Yi, ¿de acuerdo?
¿Xiao Yi?
Significa el comienzo de todas las cosas.
Xiao Yi
es el punto de partida para todo.
Hun Miesheng,
han pasado tres días.
Estoy aquí.
Has cumplido tu palabra.
¿Sabes por qué he elegido este lugar?
Es justo para alguien que siempre se esconde en la oscuridad como tú.
El Top de los Caídos.
¿Quién ha caído
¿Quién ha caído?
¿Y cuál es el mejor?
Tu estado actual
tu estado actual.
Siempre quise que vinieras aquí,
para ver el mundo de los fuertes con tus propios ojos.
De hecho,
tú y yo...
Somos de la misma clase.
En las llanuras centrales, no tienes que morir
cobardes mediocres en las llanuras centrales.
No lo entenderías.
Hoy no solo vine yo,
también hay practicantes Dou,
que detestan estar asociados con el Palacio de las Almas.
Hun Miesheng,
eres un monstruo!
Hoy es el día para ti,
mató a tanta gente
a cambio de dinero.
Todos están aquí.
Bien.
No tengo que matarte uno a uno.
Es la llama Devorador de Nihilidad.
Forma la formación.
La suposición de Xiao Yan es correcta.
La llama Nihlity Devouring no ha despertado todavía.
Todo el mundo, actúa según el plan.
No puedo percibir el aura de Dou Qi.
Estas tres avatarras no son reales.
Aquí no hay el núcleo de la formación.
El movimiento sin formato.
Hun Miesheng es más fuerte de lo previsto.
Necesitamos encontrar su verdadero cuerpo para romper la formación.
Iré.
¡No!
Tu percepción es la mejor.
Quédate aquí y protege a Xiao Yan.
Iremos a probarlo.
Xiao Yan.
Me voy ahora.
¡Yao Chen!
¡Xiao Yan!
¡El núcleo de la formación!
Xiao Yan.
Mira.
Este es el costo de negarse a rendirse.
Puerta del Silencio Mortal.
(Huya, huya rápido.)
(No puedes cambiar nada.)
(Acepta tu destino.)
(Ayan,)
(la fuerza más fuerte del mundo puede hacer cualquier cosa.)
(Puede causar la muerte)
o incluso llevar la vida.
El Palacio de los Almas puede hacer,
hacer algo que no puedes hacer.
Cuando el antiguo jade dejó de parpadear,
sabía que
no volvería a ver a mi padre.
Hun Miesheng,
hoy vine aquí
para refutar tus disparates.
¿Y qué?
Incluso si somos débiles,
porque queremos proteger a la persona que amamos,
podremos resistir
más oscuro del mundo
nunca te arrepientas.
Xiao Yan,
no pienses en nada.
¿Y qué pasa si rompes la formación?
¿Y qué pasa si encuentras mi verdadero cuerpo?
Es una llama divina
es la llama celestial más grande del mundo.
Las llamas fuertes devoran las más débiles,
que es la voluntad del cielo,
el principio del Continente Dou Qi.
¿Qué puedes hacer al respecto?
Abre los ojos y mira claramente.
Cada momento que pasa,
sufren más.
Cuando se cierre la puerta del silencio mortal,
nunca los volverás a ver.
¡Cállate!
¿Cambiaste la llama Devoración de Nihlity?
Imposible.
Con Buddha Lotus en mi corazón,
puedo derretir cualquier llama celestial.
¡Eliminaré todas las cosas y desafiaré el cielo!
¡Llama de loto de Buda furioso!
¡Bum!
Hun Miesheng,
has perdido.
No he perdido.
Sigo siendo útil.
No es la llama
es una llama auxiliar.
Es él mismo.
Me dejó usar la llama celestial más fuerte para golpearlo.
Quiere usar la muerte para despertar la Llama que Devuelva Nihility.
El núcleo de la estrategia.
El núcleo de la formación está en el cielo,
el sello de Xiao Xuan,
es el sello de Xiao Xuan.
Sígueme.
Ven.
(Xiao Xuan,)
(nunca esperabas que 1,000 años después...)
(después de sellarme agotando tu Dou Qi,)
(los descendientes de tu Clan Xiao)
(que me libera.)
¡La formación!
Ven.
Siéntate aquí, siéntate aquí.
Abre la boca.
Ten cuidado.
Xun 'er,
protege el antiguo jade y entra en la tumba celestial.
Sí.
Eventualmente gobernaré este mundo,
y no hay lugar al que puedas escapar.
Xun 'er,
rápido,
saca el antiguo jade.
Qué broma.
Xun 'er, vete ahora.
Me alegro de que estés bien.
Está bien.
Déjamelo a mí.
-Xun 'er. -Papá.
- Papá. - Gu Yao.
¡Gu Yao!
No.
Señores,
he recibido sus regalos.
Emperador de Huntian.
Xiao Yan,
te ofreceré una oportunidad.
Espero que no seas
tan terco como él
y no das tu vida en vano.
Cuando me veas la próxima vez,
se arrodillará para adorar
al nuevo Dios Dou.
Gu Yao.
- Gu Yao.
- ¡Gu Yao!
Gu Yao.
Gu Yao, resiste, Gu Yao.
¡Gu Yao!
¡No!
Gu Yao.
Yo, Gu Yuan,
juro delante de los ancestros de nuestra secta.
Si tenemos éxito en el Palacio de Espíritu,
prefiero morir junto con el Clan de Gu
para entregarme a ellos.
Seguirán el Clan Ling.
Y el Clan Yan.
Los ocho clanes van a vivir o morir juntos.
Xiao Yan,
se ha roto la Formación de Protección en la Llanura Central.
Los cuatro pasillos y la Torre de Calmar Alma
han caído.
No hemos perdido.
Debe haber una manera.
El emperador de Huntian ya es Dios Demi Dou.
Ahora que ha recogido las ocho piezas del antiguo jade,
una vez que abra la tumba del Dios Dou
refine la píldora espiritual,
ascenderá al Dios Dou.
A menos que
podamos encontrar la tumba del Dios Dou antes que él.
Xiao Xuan puede encontrar pistas en la tumba celestial.
Quiero probarlo.
Ancestro.
Dijiste que era descendiente de la familia Xiao.
La gente de fuera de la tumba
dicen que soy el destinado a salvar el Continente Dou Qi.
A lo largo de los años,
desde la ciudad de Wutan hasta las llanuras centrales,
y a tu lado,
he pasado de ser una médica Dou a ser una santa Dou.
He muerto cientos de veces
y he vuelto cientos de veces.
Pero incluso si no acepto la derrota,
realmente tengo que llevarlos a la muerte?
¿Xiao Yi?
(Los ocho clanes son uno solo.)
((Los ocho clanes son uno))
Ancestro,
es esta tu respuesta?
(Xiao Yan,)
(tu negativa a aceptar la derrota)
(es tu rasgo más valioso.)
Ahora lo entiendo.
Los ocho clanes no creen en el destino,
y yo tampoco.
No quiero ser predestinado,
yo soy destino.
Me pregunto cómo estará Xiao Yan ahora.
No te preocupes.
Él nos dará una respuesta.
Independientemente del resultado,
debemos prepararnos para el final.
¡Xiao Yan!
Los ocho clanes son uno solo.
Estamos unidos y nos separamos.
Esta es la verdad en la tumba del Dios Dou.
Xiao Yan,
qué quieres decir con eso?
El Dios Dou dividió el antiguo jade en ocho,
para esperar la unidad de los ocho clanes.
Incluso sin el antiguo jade,
si se unen los ocho clanes,
podremos abrir la tumba del Dios Dou.
Xiao Yan,
quieres decir que mientras los descendientes de los ocho clanes se unan,
podremos conectar con el antiguo jade?
Si se unen los ocho clanes,
podremos comunicarnos con el antiguo jade
y recibir la dirección del emperador.
Todavía hay tiempo
tiempo.
Todavía hay esperanzas.
El antiguo emperador Tuoshe, Jade, ha sido dispersado por muchos años.
A continuación,
déjame reunirlo.
¿Estás listo?
Emperador Tuoshe.
¡Lo logramos!
¿Este es el antiguo emperador Tuoshe?
Es...
¿Dónde estamos?
Es la Torre de Refinamiento de Qi
la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo Amable.
El antiguo dragón de Taixu.
Podría ser...
Xiao Yan. Xun 'er.
Esta vez,
definitivamente ganaremos.
Oh no,
el Continente Dou Qi se enfrenta a una calamidad.
Abuelo,
estos son los ancianos del Palacio de Espíritu?
Mayor Hao,
dígale a los ancianos que protejan a los niños.
Para que protejan a los niños.
Hu Jia.
Llama a la Alianza Yan.
Ya llegaron.
¡Su Alteza!
Abuelo.
Señor,
el estudiante Xiao Yan ha vuelto.
Chico malo.
Xiao Yan,
qué está pasando aquí?
Señor, váyase ahora.
El emperador de Caza está aquí.
Emperador de Caza.
Es una larga historia.
La llanura Central ha caído.
La residencia del antiguo emperador
está justo debajo de la Torre de Refinamiento de Qi del Bosque del Fuego Rojo.
Señor,
se ha roto la última defensa organizada por los ocho
se ha roto.
Ahora la tarea más urgente
es hacer que los estudiantes se retiren.
Todavía puede haber una posibilidad de supervivencia.
Bien.
Ven conmigo.
¡Aprisa!
Xiao Yan, tenemos que darnos prisa.
Estaremos aquí, ¿de acuerdo
ustedes vayan.
((Magma Mundo abajo de la Torre de Refinamiento de Qi del Cielo Amable))
No hay nada aquí.
Según la guía del antiguo jade,
la morada del emperador anterior
está justo debajo de la tumba.
Bajamos y vamos a ver.
¿Cómo podemos entrar al magma caliente?
Tienen el mismo núcleo que la llama del corazón caído.
Vamos a probarlo.
Es realmente aquí.
(La morada del antiguo emperador)
¿De verdad podemos entrar?
Intentémoslo.
Intrusos, ¿tienes el antiguo jade?
¡Papá!
Es mi padre.
Papá, ¿por qué tienes esta cara?
Emperador de Dragón,
somos descendientes de los ocho clanes.
Aunque no tenemos el antiguo jade,
pero no se quiere robar tesoros.
Vinimos aquí por necesidad.
Sin el jade,
los intrusos se irán ahora.
Papá, soy Zi Yan.
¿Zi Yan?
El aura de mi niño.
Papá, ¿me reconoces?
¡Papá!
Papá, ¿estás bien?
-Zi Yan.
El Rey Dragón está atrapado por el antiguo emperador.
Perdió la cordura y no puede reconocerlo.
Los intrusos sin el antiguo jade
serán asesinados.
Xiao Yan,
ni siquiera estás calificada para entrar en la residencia del antiguo emperador.
¿Por qué tienes que discutir conmigo?
Papá, soy Zi Yan.
Nadie puede entrar sin el antiguo jade.
Mi padre fue controlado por el antiguo emperador Tuoshe.
Llama del espíritu de la vida.
Llama Red Lotus Ye.
Estas son llamas conocidas en la Clasificación de llamas celestiales.
La píldora espiritual
es mía ahora.
Te refinaré.
Para entonces,
me convertiré en el Dios Dou,
el único Dios Dou
del Continente Dou Qi!
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪